So the quiz said to change the width and the height to be wrap content.
Jadi tesnya adalah merubah lebar dan tinggi menjadi &lt;i&gt;wrap content&lt;/i&gt;.
Now these device don't have to match every single time, so
Kedua nilai berikut tidak perlu cocok setiap kali,
I can set one to be wrap content and the other to be a fixed value like 150dp.
jadi saya dapat membuat satu &lt;i&gt;wrap content&lt;/i&gt; dan satunya nilai tetap misalnya 150dp.
And then you see it update here.
Lalu Anda dapat melihatnya diperbarui di sini.
And then we see that happily the text view size has now shrunk to
Lalu dengan gembira kita melihat ukuran teks telah mengecil dan
fit the content inside of it.
muatnya pas dengan konten di dalamnya.
So, its only as wide and tall as the happy birthday text inside of it.
Jadi hanya selebar dan setinggi teks Happy Birthday di dalamnya.
Great. So
Bagus. Sekarang bagian kedua dari tes adalah merubah teks supaya jauh lebih
a lot longer than just one line of text.
panjang dari satu baris.
We want it to go to two lines of text on the device here.
Kita menginginkannya tampil dalam dua baris pada perangkat.
Let's change the text inside that quotation marks here.
Mari mengubah teks di dalam tanda kutip.
I'm going to pick the Happy Birthday song.
Saya akan ambil lagu Happy Birthday.
happy birthday dear Jennie, happy birthday to you.
&lt;i&gt;happy birthday dear Jennie, happy birthday to you!&lt;/i&gt;
Jennie's our teammate, who keeps us on track and
Jennie adalah kawan seregu kami yang menjaga dan memastikan
makes sure that we're shipping this course to you on time.
kami mengantarkan kelas ini kepada Anda secara tepat waktu.
Okay, so now we see that the text view, and
Oke, sekarang kita melihat layar teks yang
just marked by this great background, has now expanded in height because now
dibatasi oleh latar belakang abu-abu ini, telah menjadi lebih tinggi karena
there's more text inside of this text view.
ada lebih banyak teks di dalam layar teks.
That's pretty cool.
Lumayan keren.
It did that automatically without having to change the width manually.
Itu dilakukan secara otomatis tanpa harus merubah lebarnya secara manual.